NÚMERO DE ITERAÇÕES
Para escolher
o número certo de iterações
ou epochs para o passo
de treinamento,
precisamos ficar de olho
no erro de validação.
Um jeito intuitivo
é treinar o modelo
para o número de iterações
ou epochs que precisar,
contanto que o erro de validação
diminua.
Felizmente, podemos usar
a técnica parada antecipada
para determinar quando paramos
de treinar o modelo.
A parada antecipada funciona
monitorando o erro de validação
e parando o treinamento
quando o valor para de diminuir.
Precisamos ser flexíveis
ao definir quando parar.
O erro de validação
pode subir,
mesmo se a tendência
for de diminuir.
Em vez de parar o treinamento
na 1ª vez em que o erro
de validação aumentar,
podemos parar
se o erro não melhorou
nos 10 ou 20 últimos passos.
TensorFlow tem suporte
para paradas antecipadas.
Leia o texto abaixo do vídeo
para aprender a implementá-las.